1 - Negocio - Que va a hacer nuestra aplicación
2 - Usuario - Cual sera (aluno Erasmus, aluno no informatica...)
3 - Problema - Cual el problema que nuestra aplicación va a resolver
4 - Motivaciones - Que motivaciones tendrá el usuario para usar nuestra aplicacion
5 - Miedos - Nuestra aplicación no será usada porque ya hay muchas
6 - Soluciones - Que soluciones daremos a eso que hemos pensado
7 - Alternativa - Que alternativas poderemos hacer (otra aplicacion parecida, otra plataforma...)
8 - Vantaje competitiva - Que distingue nuestra aplicacion de las otras, como se destaca

Tendremos 2 hojas: la rellenamos y es para entregar al professor al final de la clase

1
Aplicación para dispositivos móviles destinada a ayudar los recién-llegados a España o otro país de habla hispana cuya lengua materna no sea el español y que tengan dificultades con el idioma a aprender palabras y frases importantes en diferentes contextos.

2
Dirigido a cualquier persona que llegue a un país de habla hispana y que tenga dificultades en comunicar y comprender el idioma español, especialmente turistas y estudiantes extranjeros.

3
Las dificultades de comunicación y entendimiento del lenguaje español de las personas que llegan a España o un otro país de habla hispana sin conocer el idioma.

4
-Resolver las necesidades de comunicación y entendimento del lenguaje en diferentes contextos cotidianos (mercados, hospitales, restaurantes, viajes, aeropuertos, estaciones de tren, etc).
-Poder aprender las palabras, frases y expressiones de una forma ludica e interactiva.

5
-Aplicaciones similares ya se han creado, como el Google Translator.
-Puede no ser suficientemente completa
-Puede ser demasiado difícil de usar rapidamente
-Puede no llegar a tener visibilidade suficiente

6
-Aplicaciones para dispositivos moviles: tablets, móviles y smart watches con traducción de palavras
-Un asistente virtual que pronuncie palavras e frases en español cuando le digan algo en otro idioma
-Paneles interactivos colocados por las ciudades que traduzcan palavras e expressiones escritas y habladas
-Um robot que acompañe las personas e las ayude con sus dificuldades de compreensión y comunicación

7
Una aplicación destinada a enseñar y mejorar el nível del idioma español

8
Hay pocas aplicaciónes destinadas solo a quién no conoce el idioma, la mayor parte se enfoca en traducción pura.

9
Nuestra aplicación está enfocada en quién no conoce el idioma español y necesita ayuda en su vida cuotidiana en países de habla hispana.
